Justin_Bieber_real.jpg
Das Bild ist kein Deepfake. Es ist echt!
Next-Question
Trymacs_real.png
Das Bild ist kein Deepfake. Es ist echt!
Next-Question
adele_deepfake.jpeg
Dieses Bild ist fake! Man erkennt, dass es sich hier um ein Deepfake handelt, da einige Stellen im Gesicht unscharf sind.
Next-Question
anna_catify_real.png
Dieses Bild ist kein Deepfake. Es wurde allerdings höchstwahrscheinlich mit einem Filter aufgenommen oder im Nachhinein bearbeitet.
Next-Question
jackie_chan_real.jpg
Diese Bild ist echt. 
Next-Question
luke_skywalker_deepfake.JPG
Dieses Bild ist ein Deepfake. Man erkennt es an den komisch geformten Ohren und dem Hintergrund.
Next-Question
lynda_carter_deepfake.JPG
Dieses Bild ist ein Deepfake. Man kann es an der sehr reinen Haut und den unscharfen Mundwinkeln erkennen.
Next-Question
morgan_freeman_deepfake.JPG
Dieses Bild ist fake. Man kann es an den komisch geformten Haaren auf dem Kopf und am Bart erkennen.
Next-Question
pokimane_real.jpg
Dieses Bild ist kein Deepfake. Es ist echt!
Next-Question
sane_real.png
Dieses Bild ist echt.
Next-Question
tagesschau_deepfake1.JPG
Dieses Bild ist ein Deepfake. Wenn man ein wenig z.B. nach „Nachrichtensprecher im Ersten“ Googelt, findet man schnell ein Bild von Linda Zervakis. Hat man das Bild gefunden, erkennt man, dass auf diesem Bild ein ganz anderes Gesicht zu sehen ist.
Next-Question
tom_cruise_deepfake.jpg
Dieses Bild ist fake. Man erkennt es an den unscharfen Lippen.
Next-Question
