Was sind Deepfakes ?
Bilder, die mit Photoshop bearbeitet wurden
Bilder und Videos, die mit Hilfe von künstlicher Intelligenz hergestellt wurden
Hacker im Internet, die künstliche Intelligenz nutzen
Antwort 2 ist richtig. | Deepfakes sind Bilder und Videos, die mit Hilfe von künstlicher Intelligenz hergestellt wurden.
Next-Question
Womit werden Deepfakes erstellt ?
Neuronalen Netzen
Instagram
FaceTune
Antwort 1 ist richtig. | Bei der Erstellung von Deepfakes werden Neuronale Netze genutzt.
Next-Question
Warum wird es immer einfacher Deepfakes zu erstellen ?
Es gibt viele Tutorials auf YouTube dazu
Mittlerweile kann man Deepfakes ganz einfach mit Apps oder Software aus dem Internet erstellen
Selfie-Kameras erstellen automatisch Deepfakes beim Filmen
Antwort 2 ist richtig. | Heutzutage kann man im Internet Apps oder Software herunterladen, mit der man einfach Deepfakes erstellen kann. Wir haben beispielsweis unsere Deepfakes mit der Software „Animaze“ erstellt. Diese kann man einfach im Internet downloaden.
Next-Question
Was ist ein Bild aus der mathematischen Sicht ?
Eine Matrix aus Zahlen, die Signale repräsentieren
Eine Menge aus Funktionen, die für verschiedene Farben stehen
Eine Schar von Graphen, die sich zu einem Objekt überlappen
Antwort 1 ist richtig. | Aus der mathematischen Sicht besteht ein Bild aus Zahlen, die verschiedene Signale repräsentieren.
Next-Question
Was für eine Art von Neuronalen Netzen wird verwendet, um ein Deepfake in ein Video einzubauen ?
AGBs
AGTs
GANs
Antwort 3 ist richtig. | Zum Erzeugen von Deepfakes werden sogenannte GANs genutzt.
Next-Question
Was sind Merkmale an denen man erkennen kann, ob ein Foto oder Video gefälscht wurde ?
Die Hintergrundfarbe ist immer grün
Ohren oder Haare sind seltsam geformt
Einige Regionen (z.B. die Mundwinkel) sind unscharf
Die Person wackelt immer mit den Ohren
Antwort 2 und 3 drei sind richtig. | Meist sind bei Deepfakes die Ohren oder Haare seltsam geformt oder einige Regionen wie die Mundwinkel sind unscharf.
Next-Question
Wo werden Deepfakes kommerziell eingesetzt ?
In der Kunst- und Filmbranche
In der Gastronomie
In der Baubranche
Antwort 1 ist richtig. | Deepfakes werden häufig in der Kunst- und Filmbranche eingesetzt. Im Star Wars Film Rogue One (2016) zum Beispiel wurden Bildmaterialien aus dem Orginalfilm von 1977 benutzt um eine realistische, junge Prinzessin Leia im neuen Film zeigen zu können.
Next-Question
Wozu werden Deepfakes häufig missbraucht ?
Virus im Internet verbreiten
Propaganda
Persönliche Daten von privaten Rechnern stehlen
Antwort 2 ist richtig. | Deepfakes werden manchmal für Propaganda missbraucht.
Next-Question
Warum wird es immer schwieriger Deepfakes zu erkennen ?
Die Bildqualität wird bei den Aufnahmen heutzutage immer besser
Es ist einfach Deepfakes zu erkennen
Die Programme mit denen Deepfakes erstellt werden, werden immer besser und Rechner werden immer leistungsfähiger
Antwort 3 ist richtig. | Dadurch das Programme mit denen Deepfakes erstellt werden, immer besser und Rechner immer leistungsfähiger werden, wird es immer schwieriger Deepfakes zu erkennen.
